Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_DTBookingConfirmSetup_Scripts_210
source: 未送数量
zh_tw: 未送數量

# L_DTBookingConfirmSetup_Script_130
source: 内贸Confirm-DN明细
zh_tw: 內貿Confirm-DN明細

# L_DTBookingSetup_Date
source: 外仓名称
zh_tw: 外倉名稱

# L_DTBookingSetup_HouseNo
source: 运输号码
zh_tw: 運輸號碼

# L_DTBookingSetup_Qty
source: 回补数量
zh_tw: 回補數量

# L_DTBookingSetup_Scripts_211
source: 请确认修改内容是否要通知订舱
zh_tw: 請確認修改內容是否要通知訂艙

# L_DTBookingSetup_Script_131
source: 请确认修改内容是否要通知订舱Revise！！
zh_tw: 請確認修改內容是否要通知訂艙Revise！！

# L_DTBookingSetup_Script_132
source: A:叫车;B:完成
zh_tw: A:叫車;B:完成

# L_DTFreightQuery_Script_49
source: BL:BL;CBM:CBM;T:T;车:车;GW:GW
zh_tw: BL:BL;CBM:CBM;T:T;車:車;GW:GW

# L_DTFreightQuery_Views_2_2
source: 车:车
zh_tw: 車:車

# L_DTFreightQuery_Views_502
source: 车
zh_tw: 車

# L_DTFreightQuery_Views_503
source: 运输类型
zh_tw: 運輸類型

# L_DTQuery_F1
source: 按吨报价（人民币/吨）
zh_tw: 按噸報價（人民幣/噸）

# L_DTQuery_F2
source: 按立方报价(人民币/立方)
zh_tw: 按立方報價(人民幣/立方)

# L_DTQuery_F3
source: 4.2米车报价（人民币/车）
zh_tw: 4.2米車報價（人民幣/車）

# L_DTQuery_F4
source: 20‘柜报价（人民币/车）
zh_tw: 20‘櫃報價（人民幣/車）

# L_DTQuery_F5
source: 7.2米车报价（人民币/车）
zh_tw: 7.2米車報價（人民幣/車）

# L_DTQuery_F6
source: 9.6米车报价（人民币/车）
zh_tw: 9.6米車報價（人民幣/車）

# L_DTQuery_F7
source: 12米车报价（人民币/车）
zh_tw: 12米車報價（人民幣/車）

# L_DTQuery_F8
source: 16米车报价（人民币/车）
zh_tw: 16米車報價（人民幣/車）

# L_DTQuery_PodCd
source: 发货地/反货地
zh_tw: 發貨地/反貨地

# L_DTQuery_PodNm
source: 目的地/提货地
zh_tw: 目的地/提貨地

# L_DTQuery_Region
source: 目的地区域
zh_tw: 目的地區域

# L_DTQuery_Tt
source: 承诺运输交期（小时）
zh_tw: 承諾運輸交期（小時）

# L_DTQuery_Views_515
source: 启运地代码
zh_tw: 啟運地代碼

# L_DTQuery_Views_516
source: 启运地名称
zh_tw: 啟運地名稱

# L_DTQuery_Views_517
source: 目的地代码
zh_tw: 目的地代碼

# L_DTransport_Eta
source: 预计提货时间
zh_tw: 預計提貨時間

# L_DTransport_Etd
source: 预计送达时间
zh_tw: 預計送達時間

# L_DTSetup_F1
source: 费用标准（人民币）
zh_tw: 費用標準（人民幣）

# L_EApproved_Controllers_297
source: 获取
zh_tw: 獲取

# L_EDIDetailSetupView_Account
source: 数据帐号
zh_tw: 數據帳號

# L_EDIDetailSetupView_AddrM
source: 服务地址（正）
zh_tw: 服務位址（正）

# L_EDIDetailSetupView_Ask
source: 被动访问
zh_tw: 被動訪問

# L_EDIDetailSetupView_DAddr
source: 数据位置
zh_tw: 資料位置

# L_EDIDetailSetupView_Data
source: 周期数据
zh_tw: 週期數據

# L_EDIDetailSetupView_DCat
source: 数据目录
zh_tw: 資料目錄

# L_EDIDetailSetupView_Descp
source: 周期说明
zh_tw: 週期說明

# L_EDIDetailSetupView_Desiger
source: 设计者
zh_tw: 設計者

# L_EDIDetailSetupView_Format
source: 数据格式
zh_tw: 資料格式

# L_EDIDetailSetupView_Password
source: 数据密码
zh_tw: 資料密碼

# L_EDIDetailSetupView_Ref
source: 关联程序
zh_tw: 關聯程式

# L_EDIDetailSetupView_Send
source: 主动发送
zh_tw: 主動發送

# L_EDIDetailSetupView_SevAddr
source: 服务地址
zh_tw: 服務位址

# L_EDIDetailSetupView_Use
source: 调用方式
zh_tw: 調用方式

# L_EDIDetailSetupView_Way
source: 数据端口
zh_tw: 數據埠

# L_EDIDetialSetupView_Views_217
source: 创建人
zh_tw: 創建人

# L_EDISetupView_Views_219
source: 对象
zh_tw: 對象

# L_EDISetupView_Views_220
source: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# L_EDISetupView_Views_221
source: 邮箱
zh_tw: 郵箱

# L_EDISetupView_Views_222
source: 电话
zh_tw: 電話

# L_EDISetup_Change
source: 资料交换方
zh_tw: 資料交換方

# L_EDISetup_EDIWay
source: EDI抓取或调用方式
zh_tw: EDI抓取或調用方式

# L_EDISetup_EntDetail
source: 录入明细
zh_tw: 錄入明細

# L_EDISetup_Info
source: 栏位信息
zh_tw: 欄位元信息

# L_EDISetup_MainS
source: 主档需要先保存，才可录入明细
zh_tw: 主檔需要先保存，才可錄入明細

# L_EDISetup_Name
source: 功能名称
zh_tw: 功能名稱

# L_EDISetup_NoRight
source: 无权限访问此页
zh_tw: 無許可權訪問此頁

# L_EDISetup_Notice
source: 贴心小秘书
zh_tw: 貼心小秘書

# L_EDISetup_Scripts_100
source: 资料格式
zh_tw: 資料格式

# L_EDISetup_Scripts_101
source: 资料端口
zh_tw: 資料埠

# L_EDISetup_Scripts_102
source: 资料目录
zh_tw: 資料目錄

# L_EDISetup_Scripts_103
source: EDI抓取或调用方式
zh_tw: EDI抓取或調用方式

# L_EDISetup_Scripts_104
source: 主档需要先保存
zh_tw: 主檔需要先保存

# L_EDISetup_Scripts_105
source: 才可录入明细
zh_tw: 才可錄入明細

# L_EDISetup_Scripts_96
source: 周期资料
zh_tw: 週期資料

# L_EDISetup_Scripts_97
source: 资料地止
zh_tw: 資料地止

# L_EDISetup_Scripts_98
source: 资料帐号
zh_tw: 資料帳號

# L_EDISetup_Scripts_99
source: 资料密码
zh_tw: 資料密碼

# L_EDISetup_Script_80
source: A:主动发送;P:被动访问
zh_tw: A:主動發送;P:被動訪問

# L_EDISetup_Script_81
source: 资料端口（PORT）
zh_tw: 資料埠（PORT）

# L_EDISetup_StartPer
source: 启动周期
zh_tw: 啟動週期

# L_EDMSetup_Views_462
source: 内文
zh_tw: 內文

# L_EDMSetup_Views_463
source: 查询区块
zh_tw: 查詢區塊

# L_EDMSetup_Views_464
source: 增改区块
zh_tw: 增改區塊

# L_EDMSetup_Views_467
source: 撤消
zh_tw: 撤銷

# L_EDMSetup_Views_468
source: 删除
zh_tw: 刪除

# L_EDMSetup_Views_469
source: 插入内存块
zh_tw: 插入區塊

# L_EDMSetup_Views_470
source: 样板名称
zh_tw: 樣板名稱

# L_EDMSetup_Views_471
source: 样板类型
zh_tw: 樣板類型

# L_EDMSetup_Views_472
source: 样板内容
zh_tw: 樣板內容

# L_Edoc_BeHaveBF
source: Booking Form报表已归档。
zh_tw: Booking Form報表已歸檔。

# L_Edoc_BeHaveBFC
source: Booking Form中文报表已归档。
zh_tw: Booking Form中文報表已歸檔。

# L_Edoc_BeHaveI
source: 出口报关Invoice报表已归档。
zh_tw: 出口報關Invoice報表已歸檔。

# L_Edoc_BeHaveP
source: 出口报关Packing报表已归档。
zh_tw: 出口報關Packing報表已歸檔。

# L_EDOC_SEND
source: 传送
zh_tw: 傳送

# L_EDOC_UPDATETYPE
source: 更新上传类型
zh_tw: 更新上傳類型

# L_Error_Error
source: 错误
zh_tw: 錯誤

# L_Error_Sorry
source: 抱歉，处理您的请求时出错。
zh_tw: 抱歉，處理您的請求時出錯。

# L_ErrRelationSetup_Cd
source: 异常代码
zh_tw: 異常代碼

# L_ErrRelationSetup_CdDescp
source: 代码叙述
zh_tw: 代碼敘述

# L_ErrRelationSetup_Error
source: 主档代码有误，无法建立代码
zh_tw: 主檔代碼有誤，無法建立代碼

# L_ErrRelationSetup_ExpDescp
source: 原因名称
zh_tw: 原因名稱

# L_ErrRelationSetup_ExpReason
source: 异常原因
zh_tw: 異常原因

# L_ErrRelationSetup_ExpType
source: 异常种类
zh_tw: 異常種類

# L_EventSetup_EvenNo
source: 事件代码
zh_tw: 事件代碼

# L_EventSetup_NotifyCd
source: 通知货况
zh_tw: 通知貨況

# L_EventSetup_NotifyDate
source: 通知时间
zh_tw: 通知時間

# L_EventSetup_NotifyMail
source: 通知邮件
zh_tw: 通知郵件

# L_EventSetup_NotifyNm
source: 通知名称
zh_tw: 通知名稱

# L_EventSetup_NotifyTo
source: 通知对象
zh_tw: 通知物件

# L_EventSetup_ProcessTimes
source: 已通知次数
zh_tw: 已通知次數

# L_EventSetup_ReSend
source: 重发
zh_tw: 重發

# L_EventSetup_Schedetails
source: 排程明细
zh_tw: 排程明細

# L_EventSetup_ShipmentId
source: 出货单号
zh_tw: 出貨單號

# L_EventSetup_TranMode
source: 运输方式
zh_tw: 運輸方式

# L_ExcelHelper_Business_79
source: 重复列名
zh_tw: 重複列名

# L_Excel_Business_71
source: 开始读取文件
zh_tw: 開始讀取檔

# L_Excel_Business_72
source: 文件读取成功
zh_tw: 檔讀取成功

# L_Excel_Business_73
source: 连接成功
zh_tw: 連接成功

# L_Excel_Business_74
source: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

# L_Excel_Business_75
source: 连接关闭
zh_tw: 連接關閉

# L_Excel_Business_76
source: 开始读取excel
zh_tw: 開始讀取excel

# L_Excel_Business_77
source: 开始读取
zh_tw: 開始讀取

# L_ExchangeRate_Etype
source: 种类
zh_tw: 種類

# L_ExchangeRate_ExRate
source: 汇率
zh_tw: 匯率

# L_ExchangeRate_ExRateSetup
source: 汇率建档
zh_tw: 匯率建檔

# L_ExchangeRate_Fcur
source: 币别从
zh_tw: 幣別從

# L_ExchangeRate_Tcur
source: 币别到
zh_tw: 幣別到

# L_ExchangeRate_Views_524
source: 币别从
zh_tw: 幣別從

# L_ExchangeRate_Views_525
source: 币别到
zh_tw: 幣別到

# L_ExpressSetup_ExNo
source: 物流业者账号
zh_tw: 物流業者帳號

# L_ExpressSetup_Express
source: 物流业者
zh_tw: 物流業者

# L_ExpressSetup_ExpressQuery
source: 物流业者EDI账号建档
zh_tw: 物流業者EDI帳號建檔

# L_ExpressSetup_PwId
source: 密码
zh_tw: 密碼

# L_FCLBConfirmQuery_Views_360
source: 叫车
zh_tw: 叫車

# L_FCLBConfirmSetup_Scripts_213
source: 小时之内
zh_tw: 小時之內

# L_FCLBConfirmSetup_Scripts_214
source: 正确性
zh_tw: 正確性

# L_FCLBConfirmSetup_Scripts_215
source: 继续保存请点击
zh_tw: 繼續保存請點擊

# L_FCLBConfirmSetup_Scripts_216
source: 截提单时间大于
zh_tw: 截提單時間大於

# L_FCLBConfirmSetup_Scripts_217
source: 截进港时间大于
zh_tw: 截進港時間大於

# L_FCLBConfirmSetup_Scripts_218
source: 海关截单日期大于
zh_tw: 海關截單日期大於

# L_FCLBConfirmSetup_Scripts_219
source: 码头截放行时间大于
zh_tw: 碼頭截放行時間大於

# L_FCLBConfirmSetup_Script_133
source: 请确认SCAC
zh_tw: 請確認SCAC

# L_FCLBConfirmSetup_Script_134
source: 正确性，继续保存请点击OK！
zh_tw: 正確性，繼續保存請點擊OK！

# L_FCLBConfirmSetup_Views_361
source: 货值
zh_tw: 貨值

# L_FCLBooking_cntNumber
source: 计费柜量
zh_tw: 計費櫃量

# L_FCLBooking_Du
source: 是否有杜比认证
zh_tw: 是否有杜比認證

# L_FCLBooking_Marks
source: 唛头
zh_tw: 嘜頭

# L_FCLBooking_PcntNumber
source: 提单柜量
zh_tw: 提單櫃量

# L_FCLBooking_RcvDate
source: 截海外申报时间
zh_tw: 截海外申報時間

# L_FCLBooking_Scripts_220
source: 此笔资料已转
zh_tw: 此筆資料已轉

# L_FCLBooking_Script_22
source: 此单已叫车，是否更改船期？
zh_tw: 此單已叫車，是否更改船期？

# L_FCLBooking_Ul
source: UL标识
zh_tw: UL標識

# L_FCLBooking_Views_362
source: 此单已叫车
zh_tw: 此單已叫車

# L_FCLBooking_Views_364
source: 更改船期后请要人工计价
zh_tw: 更改船期後請要人工計價

# L_FCLChgQueryView_Views_504
source: 中标
zh_tw: 中標

# L_FCLChgQuery_Views_2_3
source: 船公司费用报价
zh_tw: 船公司費用報價

# L_FCLChgQuery_Views_2_4
source: 船公司费用录入
zh_tw: 船公司費用錄入

# L_FCLChgQuery_Views_2_5
source: 船公司费用报价列表
zh_tw: 船公司費用報價列表

# L_FCLChgSetup_Scripts_0
source: FCL费用录入查询
zh_tw: FCL費用錄入查詢

# L_FCLChgSetup_Scripts_300
source: 费用录入查询
zh_tw: 費用錄入查詢

# L_FCLChgSetup_Scripts_302
source: 不可删除其他人的报价
zh_tw: 不可刪除其他人的報價

# L_FCLChgSetup_Script_166
source: M:M.必收费用;C:C.发生才收;Y:Y.代收代付;A:A.AT Cost
zh_tw: M:M.必收費用;C:C.發生才收;Y:Y.代收代付;A:A.AT Cost

# L_FCLChgSetup_Script_167
source: 已存在相同的港口，费用代码，区域，代收
zh_tw: 已存在相同的港口，費用代碼，區域，代收

# L_FCLChgSetup_Views_505
source: 费用录入
zh_tw: 費用錄入

# L_FCLChgSetup_Views_506
source: 主档
zh_tw: 主檔

# L_FCLEasyViewB_Views_507
source: 报价
zh_tw: 報價

# L_FCLFSetup_F3
source: 费用
zh_tw: 費用

# L_ForcastQueryData_DeliveryTo
source: 送货地
zh_tw: 送貨地

# L_ForecastQueryData_Cstatus
source: 货况状态
zh_tw: 貨況狀態

# L_ForecastQueryData_CustNm
source: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

# L_ForecastQueryData_HouseNo
source: 分提单号
zh_tw: 分提單號

# L_ForecastQueryData_MasterNo
source: 主提单号
zh_tw: 主提單號

# L_ForecastQueryData_Script_4
source: 确认执行批量删除吗？
zh_tw: 確認執行批量刪除嗎？

# L_ForecastQueryData_Script_5
source: 请导入正确的Excel文件！
zh_tw: 請導入正確的Excel檔！

# L_ForecastQueryData_Views_238
source: 复制
zh_tw: 複製

# L_ForecastQueryData_Views_239
source: 请至少选择一笔资料
zh_tw: 請至少選擇一筆資料

# L_ForecastQueryData_Views_240
source: 批量删除
zh_tw: 批量刪除

# L_ForecastQueryData_Views_241
source: 确认执行批量删除吗
zh_tw: 確認執行批量刪除嗎

# L_ForecastQueryData_Views_243
source: 查无数据
zh_tw: 查無數據

# L_ForecastQueryData_Views_244
source: 请导入正确的
zh_tw: 請導入正確的

# L_ForecastQueryData_Views_246
source: 请填写正确的信息
zh_tw: 請填寫正確的資訊

# L_ForecastQueryData_Views_247
source: 执行
zh_tw: 執行

# L_ForecastSetup_CustNo
source: 客户
zh_tw: 客戶

# L_ForecastSetup_Model
source: 型号
zh_tw: 型號

# L_GateAnalysis_CntrType
source: 柜型
zh_tw: 櫃型

# L_GateAnalysis_EptIdate
source: 空车入厂时间
zh_tw: 空車入廠時間

# L_GateAnalysis_EptOdate
source: 空车离厂时间
zh_tw: 空車離廠時間

# L_GateAnalysis_GateNo
source: 月台
zh_tw: 月臺

# L_GateAnalysis_InyardDate
source: 入堆场时间
zh_tw: 入堆場時間

# L_GateAnalysis_MfNo
source: 厂区
zh_tw: 廠區

# L_GateAnalysis_MoveNumber
source: 移动次数
zh_tw: 移動次數

# L_GateAnalysis_MovingDate
source: 移动时间
zh_tw: 移動時間

# L_GateAnalysis_NgateNo
source: 新月台
zh_tw: 新月臺

# L_GateAnalysis_NwsCd
source: 新仓库
zh_tw: 新倉庫

# L_GateAnalysis_OgateNo
source: 旧月台
zh_tw: 舊月臺

# L_GateAnalysis_OutyardDate
source: 出堆厂时间
zh_tw: 出堆廠時間

# L_GateAnalysis_OwsCd
source: 旧仓库
zh_tw: 舊倉庫

# L_GateAnalysis_ReserveNo
source: 入厂号码
zh_tw: 入廠號碼

# L_GateAnalysis_Scripts_261
source: 财务客户别名称
zh_tw: 財務客戶別名稱

# L_GateAnalysis_Scripts_262
source: 拖车到柜天数
zh_tw: 拖車到櫃天數

# L_GateAnalysis_Scripts_263
source: 货柜进厂天数
zh_tw: 貨櫃進廠天數

# L_GateAnalysis_Scripts_264
source: 工厂压柜天数
zh_tw: 工廠壓櫃天數

# L_GateAnalysis_Scripts_265
source: 联机失败
zh_tw: 連線失敗

# L_GateAnalysis_WsCd
source: 仓库代码
zh_tw: 倉庫代碼

# L_GateManageController_Controllers_132
source: 上传文档不是该笔INVOICE，请确认！
zh_tw: 上傳文檔不是該筆INVOICE，請確認！

# L_GateManageController_Controllers_133
source: 有空值，请确认！
zh_tw: 有空值，請確認！

# L_GateManageController_Controllers_134
source: 与货柜管理中不一致，请确认！
zh_tw: 與貨櫃管理中不一致，請確認！

# L_GateManageController_Controllers_135
source: 没有该笔资料！
zh_tw: 沒有該筆資料！

# L_GateManageController_Controllers_136
source: 无用柜日期，无法叫车
zh_tw: 無用櫃日期，無法叫車

# L_GateManageController_Controllers_137
source: 重复叫车
zh_tw: 重複叫車

# L_GateManageController_Controllers_138
source: 导入工号失败
zh_tw: 導入工號失敗

# L_GateManageController_Controllers_139
source: 没有工号
zh_tw: 沒有工號

# L_GateManageController_Controllers_140
source: 查无此预约单号！！
zh_tw: 查無此預約單號！！

# L_GateManageController_Controllers_141
source: 查无此预约号！！
zh_tw: 查無此預約號！！

# L_GateManageController_Controllers_142
source: 批次号码为空，无法完成批次预约
zh_tw: 批次號碼為空，無法完成批次預約

# L_GateManageController_Controllers_143
source: 请检查仓库、月台、预约日期是否有正确输入！！
zh_tw: 請檢查倉庫、月臺、預約日期是否有正確輸入！！

# L_GateManageController_Controllers_144
source: 月台预约错误，或所预约之月台已有人预约！
zh_tw: 月臺預約錯誤，或所預約之月臺已有人預約！

# L_GateManageController_Controllers_145
source: 月台预约错误，或所预约之月台已有人预约
zh_tw: 月臺預約錯誤，或所預約之月臺已有人預約

# L_GateManageController_Controllers_146
source: 找无对应卡车公司，故无法叫车
zh_tw: 找無對應卡車公司，故無法叫車

# L_GateManageController_Controllers_147
source: 此shipment财务尚未签核，或尚未订舱反馈，故不能叫车
zh_tw: 此shipment財務尚未簽核，或尚未訂艙回饋，故不能叫車

# L_GateManageController_Controllers_148
source: 此shipment为整柜货物，已经叫过车，不允许重复叫车！
zh_tw: 此shipment為整櫃貨物，已經叫過車，不允許重複叫車！

# L_GateManageController_Controllers_149
source: 月台预约时有误！
zh_tw: 月臺預約時有誤！

# L_GateManageController_Controllers_150
source: 有可能找无对应的仓库，请检查仓库建档是否有对应的生产线
zh_tw: 有可能找無對應的倉庫，請檢查倉庫建檔是否有對應的生產線

# L_GateManageController_Controllers_151
source: 转订舱有误，请检查DN栏位是否有问题
zh_tw: 轉訂艙有誤，請檢查DN欄位是否有問題

# L_GateManageController_Controllers_152
source: 此Shipment已经叫过车
zh_tw: 此Shipment已經叫過車

# L_GateManageController_Controllers_153
source: 卡车公司不同，不能合并
zh_tw: 卡車公司不同，不能合併

# L_GateManageController_Controllers_154
source: 已有批次号码，请先解除
zh_tw: 已有批次號碼，請先解除

# L_GateManageController_Controllers_155
source: 批次号码：{0}，只剩一笔，故不能解除。
zh_tw: 批次號碼：{0}，只剩一筆，故不能解除。

# L_GateManageController_Controllers_156
source: 不同厂区，无法合并
zh_tw: 不同廠區，無法合併

# L_GateManageController_Controllers_157
source: 无批次预约号，无法完成批次预约
zh_tw: 無批次預約號，無法完成批次預約

# L_GateManageController_Controllers_158
source: 订舱资料不存在，或已经移除，无法执行外仓出货！
zh_tw: 訂艙資料不存在，或已經移除，無法執行外倉出貨！

# L_GateManageController_Controllers_159
source: 该笔预约资料由：
zh_tw: 該筆預約資料由：

# L_GateManageController_Controllers_160
source: CONTAINER NO#有空值，请确认！
zh_tw: CONTAINER NO#有空值，請確認！

# L_GateManage_Controllers_298
source: 找无对应主档
zh_tw: 找無對應主檔

# L_GateManage_Controllers_299
source: 请输入启始行数
zh_tw: 請輸入啟始行數

# L_GateManage_Controllers_300
source: 数据库无对应字段
zh_tw: 資料庫無對應欄位

# L_GateManage_Controllers_301
source: 上传文档不是该笔
zh_tw: 上傳文檔不是該筆

# L_GateManage_Controllers_303
source: 与货柜管理中不一致
zh_tw: 與貨櫃管理中不一致

# L_GateManage_Controllers_304
source: 用柜时间点
zh_tw: 用櫃時間點

# L_GateManage_Controllers_305
source: 重复叫车
zh_tw: 重複叫車

# L_GateManage_Controllers_306
source: 导入工号失败
zh_tw: 導入工號失敗

# L_GateManage_Controllers_307
source: 没有工号
zh_tw: 沒有工號

# L_GateManage_Controllers_308
source: 月台动态
zh_tw: 月臺動態

# L_GateManage_Controllers_309
source: 离开月台
zh_tw: 離開月臺

# L_GateManage_Controllers_310
source: 查无此预约单号
zh_tw: 查無此預約單號

# L_GateManage_Controllers_311
source: 移动货柜
zh_tw: 移動貨櫃

# L_GateManage_Controllers_312
source: 查无此预约号
zh_tw: 查無此預約號

# L_GateManage_Controllers_313
source: 进入月台
zh_tw: 進入月臺

# L_GateManage_Controllers_314
source: 移动货柜信息
zh_tw: 移動貨櫃信息

# L_GateManage_Controllers_315
source: 保存月台
zh_tw: 保存月臺

# L_GateManage_Controllers_316
source: 无法完成批次预约
zh_tw: 無法完成批次預約

# L_GateManage_Controllers_317
source: 卡车公司预约
zh_tw: 卡車公司預約

# L_GateManage_Controllers_318
source: 请检查仓库
zh_tw: 請檢查倉庫

# L_GateManage_Controllers_319
source: 预约日期是否有正确输入
zh_tw: 預約日期是否有正確輸入

# L_GateManage_Controllers_320
source: 月台预约错误
zh_tw: 月臺預約錯誤

# L_GateManage_Controllers_321
source: 或所预约之月台已
zh_tw: 或所預約之月臺已

# L_GateManage_Controllers_322
source: 有人预约
zh_tw: 有人預約

# L_GateManage_Controllers_323
source: 或所预约之月台已有人预约
zh_tw: 或所預約之月臺已有人預約

# L_GateManage_Controllers_324
source: 取得今日入厂车辆
zh_tw: 取得今日入廠車輛

# L_GateManage_Controllers_325
source: 获取照片
zh_tw: 獲取照片

# L_GateManage_Controllers_326
source: 写入预约明细到
zh_tw: 寫入預約明細到

# L_GateManage_Controllers_327
source: 从预约的时间往后加
zh_tw: 從預約的時間往後加

# L_GateManage_Controllers_328
source: 检查位子是都没人预约
zh_tw: 檢查位子是都沒人預約

# L_GateManage_Controllers_329
source: 修改预约明细到
zh_tw: 修改預約明細到

# L_GateManage_Controllers_330
source: 取得货柜管理
zh_tw: 取得貨櫃管理

# L_GateManage_Controllers_331
source: 取得未下载
zh_tw: 取得未下載

# L_GateManage_Controllers_332
source: 叫车检查
zh_tw: 叫車檢查

# L_GateManage_Controllers_333
source: 找无对应卡车公司
zh_tw: 找無對應卡車公司

# L_GateManage_Controllers_334
source: 故无法叫车
zh_tw: 故無法叫車

# L_GateManage_Controllers_335
source: 叫车新方法
zh_tw: 叫車新方法

# L_GateManage_Controllers_336
source: 目前没有用
zh_tw: 目前沒有用

# L_GateManage_Controllers_338
source: 财务尚未签核
zh_tw: 財務尚未簽核

# L_GateManage_Controllers_339
source: 或尚未订舱反馈
zh_tw: 或尚未訂艙回饋

# L_GateManage_Controllers_340
source: 故不能叫车
zh_tw: 故不能叫車

# L_GateManage_Controllers_341
source: 为整柜货物
zh_tw: 為整櫃貨物

# L_GateManage_Controllers_342
source: 不允许重复叫车
zh_tw: 不允許重複叫車

# L_GateManage_Controllers_343
source: 仓库签核时发生错误
zh_tw: 倉庫簽核時發生錯誤

# L_GateManage_Controllers_344
source: 月台预约时有误
zh_tw: 月臺預約時有誤

# L_GateManage_Controllers_345
source: 有可能找无对应的仓库
zh_tw: 有可能找無對應的倉庫

# L_GateManage_Controllers_346
source: 请检查仓库建档是否有对应的生产线
zh_tw: 請檢查倉庫建檔是否有對應的生產線

# L_GateManage_Controllers_347
source: 取得仓库月台所有预约状况
zh_tw: 取得倉庫月臺所有預約狀況

# L_GateManage_Controllers_348
source: 预约修改
zh_tw: 預約修改

# L_GateManage_Controllers_349
source: 测试
zh_tw: 測試

# L_GateManage_Controllers_350
source: 调拨叫车
zh_tw: 調撥叫車

# L_GateManage_Controllers_351
source: 转订舱有误
zh_tw: 轉訂艙有誤

# L_GateManage_Controllers_352
source: 栏位是否有问题
zh_tw: 欄位是否有問題

# L_GateManage_Controllers_353
source: 没有叫车时间
zh_tw: 沒有叫車時間

# L_GateManage_Controllers_354
source: 检查要合并的单号是否为同一卡车公司或是否没有合并过
zh_tw: 檢查要合併的單號是否為同一卡車公司或是否沒有合併過

# L_GateManage_Controllers_355
source: 卡车公司不同
zh_tw: 卡車公司不同

# L_GateManage_Controllers_356
source: 只剩一笔
zh_tw: 只剩一筆

# L_GateManage_Controllers_358
source: 复制主单到其它合并单
zh_tw: 複製主單到其它合併單

# L_GateManage_Controllers_359
source: 无法合并
zh_tw: 無法合併

# L_GateManage_Controllers_360
source: 无批次预约号
zh_tw: 無批次預約號

# L_GateManage_Controllers_361
source: 订舱资料不存在
zh_tw: 訂艙資料不存在

# L_GateManage_Controllers_362
source: 或已经移除
zh_tw: 或已經移除

# L_GateManage_Controllers_363
source: 无法执行外仓出货
zh_tw: 無法執行外倉出貨

# L_GateManage_Controllers_364
source: 该笔预约资料由
zh_tw: 該筆預約資料由

# L_GateManage_Controllers_365
source: 执行了外仓出货动作
zh_tw: 執行了外倉出貨動作

# L_GateReserveSetup_CallDate
source: 叫柜时间
zh_tw: 叫櫃時間

# L_GateReserveSetup_CreateBy
source: 叫车人
zh_tw: 叫車人

# L_GateReserveSetup_CreateDate
source: 时间
zh_tw: 時間

# L_GateReserveSetup_CreateDep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_GateReserveSetup_CreateExt
source: 分机
zh_tw: 分機

# L_GateReserveSetup_Dim
source: 长宽高
zh_tw: 長寬高

# L_GateReserveSetup_Msg
source: 并柜讯息
zh_tw: 並櫃訊息

# L_GateReserveSetup_ProLine
source: 生产线
zh_tw: 生產線

# L_GateReserveSetup_REFGate
source: 建议月台
zh_tw: 建議月臺

# L_GateReserveSetup_ReserveHour
source: 停留时间
zh_tw: 停留時間

# L_GateReserveSetup_Scripts_266
source: 月台预约设定查询
zh_tw: 月臺預約設定查詢

# L_GateReserveSetup_Scripts_267
source: 请检查卡车号
zh_tw: 請檢查卡車號

# L_GateReserveSetup_Scripts_268
source: 手机是否有填入
zh_tw: 手機是否有填入

# L_GateReserveSetup_Scripts_269
source: 请检查月台号是否有输入
zh_tw: 請檢查月臺號是否有輸入

# L_GateReserveSetup_Scripts_271
source: 状态才能点击预约确认
zh_tw: 狀態才能點擊預約確認

# L_GateReserveSetup_Scripts_272
source: 尚未预约确认
zh_tw: 尚未預約確認

# L_GateReserveSetup_Scripts_273
source: 无法修改确认
zh_tw: 無法修改確認

# L_GateReserveSetup_Scripts_274
source: 已经封柜
zh_tw: 已經封櫃

# L_GateReserveSetup_Scripts_275
source: 不能执行外仓出货
zh_tw: 不能執行外倉出貨

# L_GateReserveSetup_Scripts_276
source: 已经取消
zh_tw: 已經取消

# L_GateReserveSetup_Scripts_277
source: 您确认执行外仓出货吗
zh_tw: 您確認執行外倉出貨嗎

# L_GateReserveSetup_Scripts_278
source: 您输入的货柜号码规则有误
zh_tw: 您輸入的貨櫃號碼規則有誤

# L_GateReserveSetup_Scripts_279
source: 请问要用此号码吗
zh_tw: 請問要用此號碼嗎

# L_GateReserveSetup_Script_157
source: 已经封柜，不能执行外仓出货！
zh_tw: 已經封櫃，不能執行外倉出貨！

# L_GateReserveSetup_Script_158
source: 已经离厂，不能执行外仓出货！
zh_tw: 已經離廠，不能執行外倉出貨！

# L_GateReserveSetup_Script_159
source: 已经取消，不能执行外仓出货！
zh_tw: 已經取消，不能執行外倉出貨！

# L_GateReserveSetup_Script_160
source: 暂时离厂，不能执行外仓出货！
zh_tw: 暫時離廠，不能執行外倉出貨！

# L_GateReserveSetup_SealNo
source: 封条号码
zh_tw: 封條號碼

# L_GateReserveSetup_UseDate
source: 用柜时间
zh_tw: 用櫃時間

# L_GateReserveSetup_Views_423
source: 查询
zh_tw: 查詢

# L_GateReserve_BatNo
source: 批次号码
zh_tw: 批次號碼

# L_GateReserve_CntrNo
source: 货柜号码
zh_tw: 貨櫃號碼

# L_GateReserve_ConfirmBy
source: 确认人
zh_tw: 確認人

# L_GateReserve_ConfirmDate
source: 确认日期
zh_tw: 確認日期

# L_GateReserve_CreateDate
source: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# L_GateReserve_Driver
source: 司机
zh_tw: 司機

# L_GateReserve_DriverId
source: 身份证号
zh_tw: 身份證號

# L_GateReserve_GateNo
source: 确认月台
zh_tw: 確認月臺

# L_GateReserve_GateReserve
source: 月台预约
zh_tw: 月臺預約

# L_GateReserve_GateReserveSetup
source: 月台预约设定
zh_tw: 月臺預約設定

# L_GateReserve_LtruckNo
source: 离厂车号
zh_tw: 離廠車號

# L_GateReserve_ReserveBy
source: 预约人
zh_tw: 預約人

# L_GateReserve_ReserveDate
source: 预约日期
zh_tw: 預約日期

# L_GateReserve_ReveseDate
source: 预约日期
zh_tw: 預約日期

# L_GateReserve_ReveseFrom
source: 预约时间从
zh_tw: 預約時間從

# L_GateReserve_ReveseNo
source: 预约号码
zh_tw: 預約號碼

# L_GateReserve_Script_30
source: 不同卡车公司，不能批次预约
zh_tw: 不同卡車公司，不能批次預約

# L_GateReserve_Script_31
source: 不同厂区，不批次预约
zh_tw: 不同廠區，不批次預約

# L_GateReserve_Script_32
source: 已经离厂，不能合并
zh_tw: 已經離廠，不能合併

# L_GateReserve_Script_33
source: 欲合并单号已被合并过，请先解除合并！！
zh_tw: 欲合併單號已被合併過，請先解除合併！！

# L_GateReserve_Script_34
source: 已经「离厂」或「暂时离厂」，不能解除合并
zh_tw: 已經「離廠」或「暫時離廠」，不能解除合併

# L_GateReserve_Script_35
source: 请至少选择一笔要解除的单号！
zh_tw: 請至少選擇一筆要解除的單號！

# L_GateReserve_Script_36
source: 已经「入厂」过，不能取消预约
zh_tw: 已經「入廠」過，不能取消預約

# L_GateReserve_Script_37
source: 合并选择（双击两下选择）
zh_tw: 合併選擇（按兩下兩下選擇）

# L_GateReserve_Script_38
source: 吗？
zh_tw: 嗎？

# L_GateReserve_SmcreateBy
source: 订舱人员
zh_tw: 訂艙人員

# L_GateReserve_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_GateReserve_Tel
source: 手机
zh_tw: 手機

# L_GateReserve_TruckCntrno
source: 预报货柜号
zh_tw: 預報貨櫃號

# L_GateReserve_Trucker
source: 卡车公司
zh_tw: 卡車公司

# L_GateReserve_TruckNo
source: 入厂车号
zh_tw: 入廠車號

# L_GateReserve_TruckSealno
source: 预报封条号
zh_tw: 預報封條號

# L_GateReserve_Views_398
source: 不同卡车公司
zh_tw: 不同卡車公司

# L_GateReserve_Views_400
source: 不同厂区
zh_tw: 不同廠區

# L_GateReserve_Views_401
source: 已有批次号码
zh_tw: 已有批次號碼

# L_GateReserve_Views_402
source: 请先解除
zh_tw: 請先解除

# L_GateReserve_Views_403
source: 已经离厂
zh_tw: 已經離廠

# L_GateReserve_Views_404
source: 不能合并
zh_tw: 不能合併

# L_GateReserve_Views_405
source: 请至少选择一笔要合并的单号
zh_tw: 請至少選擇一筆要合併的單號

# L_GateReserve_Views_406
source: 合并预约
zh_tw: 合併預約

# L_GateReserve_Views_407
source: 欲合并单号已被合并过
zh_tw: 欲合併單號已被合併過

# L_GateReserve_Views_408
source: 请先解除合并
zh_tw: 請先解除合併

# L_GateReserve_Views_409
source: 解除合并
zh_tw: 解除合併

# L_GateReserve_Views_410
source: 已经
zh_tw: 已經

# L_GateReserve_Views_412
source: 不能解除合并
zh_tw: 不能解除合併

# L_GateReserve_Views_414
source: 请至少选择一笔要解除的单号
zh_tw: 請至少選擇一筆要解除的單號

# L_GateReserve_Views_415
source: 取消预约
zh_tw: 取消預約

# L_GateReserve_Views_416
source: 过
zh_tw: 過

# L_GateReserve_Views_417
source: 不能取消预约
zh_tw: 不能取消預約

# L_GateReserve_Views_419
source: 合并选择
zh_tw: 合併選擇

# L_GateReserve_Views_420
source: 双击两下选择
zh_tw: 按兩下兩下選擇

# L_GateReserve_Views_421
source: 确定要合并到
zh_tw: 確定要合併到

# L_GateReserve_Views_422
source: 吗
zh_tw: 嗎

# L_GateReserve_WsCd
source: 仓库
zh_tw: 倉庫

# L_GateSetup_GateNumber
source: 月台数
zh_tw: 月臺數

# L_GateSetup_Pic
source: 负责人
zh_tw: 負責人

# L_GateSetup_RefGate
source: 月台号码
zh_tw: 月臺號碼

# L_GateSetup_Scripts_280
source: 请先选择仓库
zh_tw: 請先選擇倉庫

# L_GateSetup_Scripts_281
source: 再新增明细
zh_tw: 再新增明細

# L_GateSetup_Script_161
source: Y:可使用;S:暂停使用;A:使用中;N:不再使用
zh_tw: Y:可使用;S:暫停使用;A:使用中;N:不再使用

# L_GateSetup_Script_162
source: 请先选择仓库，
zh_tw: 請先選擇倉庫，

# L_GateSetup_SuspendFrom
source: 暂停开始时间
zh_tw: 暫停開始時間

# L_GateSetup_SuspendTo
source: 暂停截止时间
zh_tw: 暫停截止時間

# L_GateSetup_Views_424
source: 仓库代码
zh_tw: 倉庫代碼

# L_GateSetup_Views_425
source: 仓库名称
zh_tw: 倉庫名稱

# L_GateSetup_Views_426
source: 月台数
zh_tw: 月臺數

# L_GateSetup_Views_427
source: 生产线
zh_tw: 生產線

# L_GateSetup_Views_428
source: 负责人
zh_tw: 負責人

# L_GateSetup_WsNm
source: 仓库名称
zh_tw: 倉庫名稱

# L_GateStatus_OrderDate
source: 预约日期
zh_tw: 預約日期

# L_GateStatus_ReserveFrom
source: 预约时间
zh_tw: 預約時間

# L_GateStatus_Script_39
source: 请选一笔入厂车辆
zh_tw: 請選一筆入廠車輛

# L_GateStatus_Views_429
source: 请选一笔
zh_tw: 請選一筆

# L_GateStatus_Views_430
source: 此月台没有货柜
zh_tw: 此月臺沒有貨櫃

# L_GateStatus_Views_431
source: 卡车入厂明细
zh_tw: 卡車入廠明細

# L_GetSiInfo_Script_135
source: 双击两下选择）
zh_tw: 按兩下兩下選擇）

# L_Grid_Search
source: 搜寻
zh_tw: 搜尋

# L_GroupRelation_AuditNotthroughreason
source: 审核不通过原因
zh_tw: 審核不通過原因

# L_GroupRelation_Auditstatus
source: 审核状态
zh_tw: 審核狀態

# L_GroupRelation_comCName
source: 中文名称
zh_tw: 中文名稱

# L_GroupRelation_comContact
source: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# L_GroupRelation_comEName
source: 英文名称
zh_tw: 英文名稱
